Date prisa y entra aquí.
Jay, ¿por qué los trajiste aquí?
Jefe, ellos fueron los que pelearon con Wolf.
Ocúpate de ello como mejor te parezca.
¿Por qué los trajiste aquí?
Jefe, afirmó ser amigo del Sr. Nolan.
Me preocupaba cualquier malentendido.
Así que los traje aquí para que tú decidas.
Ven aquí.
¿Conoce al Sr. Nolan?
Yo... Mi amigo lo conoce.
¿Cómo se llama?
Conozco al Sr. Nolan desde hace más de diez años.
Incluso si es alguien que no conozco,
Sé sus nombres. Entonces, ¿quién es?
Glenn Kerr.
Oh, no. Esperar.
Roy Cañón.
Tienes algunas agallas
para mencionar el nombre del Sr. Nolan.
Señor.
Me equivoqué, señor. Soy culpable. Mentí.
Sólo estaba fanfarroneando.
Quería lucirme.
En realidad no conozco al Sr. Nolan.
Por favor perdóname.
Por favor ten piedad de mí.
¿No estabas actuando muy duro antes?
¿No dijiste
¿El señor Nolan te escucharía si viniera?
Sé que hice mal, Lobo.
No volveré a hacer esto.
¿Estás suplicando clemencia? Demasiado tarde.
Lobo.
Todo esto empezó gracias a ti.
Lo manejas como mejor te parezca.
Son sólo un montón de tontos.
¿Cómo me verá la sociedad si los mato ahora?
¿Cómo enfrentaré el mundo marcial?
Todos ustedes. Piérdase.
Gracias, lobo.
Gracias, señor.
Esperar.
Los hombres pueden irse.
Las chicas se quedan.
Continuará.